CAMBIOS APLICADOS

1. Portada:
- Se eliminó el texto “Presentación ejecutiva inmersiva con navegación por scroll.”
- Se eliminaron los chips/botones “Instituto Cedrus”, “Executive Future” y “Desplázate para continuar”.

2. DACO:
- Se añadió una nueva evidencia visual enfocada en “X-Plica: dominio más allá del aula”.
- Se integraron 5 evidencias visuales de canales/equipos de X-Plica.

3. Pensamiento emprendedor · Academia Económico–Administrativa:
- Se corrigieron evidencias para evitar repeticiones.
- Se respetó la imagen del apartado 06.03 · Logro del ciclo.

4. 07.02 · Evidencia visual · 2/2:
- Se eliminó la imagen “Reconocimiento académico”.

5. 09.01 · Evidencia visual · 1/2:
- Se eliminó la imagen duplicada del genio azul para evitar repetición.

6. 11.02 · Filosofía:
- Se colocó del lado izquierdo la imagen “Servir por amor” proporcionada por el usuario.

7. 12.04 · Evidencia visual:
- Se retiró la fotografía no correspondiente.
- Se agregaron las dos gráficas del documento.

8. 13.05 · Cierre y agradecimiento:
- Se cambió el texto final por “Gracias por creer en Bachillerato Cedrus.”
