AJUSTES REALIZADOS

1. Sección 09.04 · Alianzas que amplifican el impacto
- Se agregó una sección independiente de evidencia visual después del contenido.
- Incluye seis fotografías reales del apartado de talleres, conferencias y acompañamiento a madres y padres de familia.
- Las imágenes se muestran en un collage de dos filas para mantenerlas visibles y diferenciadas.

2. Sección 10.02 · Tres ejes de acción
- Se agregó una fotografía en el lado izquierdo.
- Los tres ejes se reorganizan verticalmente para conservar una lectura clara y evitar que las tarjetas se compriman.

3. Sección 10.05 · Capacitaciones y formación continua
- Se retiraron las fotografías que no correspondían a ese apartado.
- Se utilizaron exclusivamente imágenes ubicadas dentro de la sección de Gestión de la Calidad Docente, capacitación, diplomado y taller de Marketing Educativo del documento original.
- Las evidencias se dividieron en dos collages de cuatro fotografías para que todas se distingan correctamente.

4. Validación
- Todos los recursos visuales referenciados existen dentro de assets.
- app.js, data.js, presenter.js, cinematic-scroll.js y configuracion.js superaron la validación de sintaxis.
