REDISEÑO DE PANTALLA INICIAL · INDICACIONES

Cambios realizados:
1. Se reemplazó la imagen con fondo blanco por un rediseño visual integrado al estilo futurista del proyecto.
2. La sección de indicaciones ahora usa tres tarjetas ejecutivas con iconografía vectorial propia:
   - Celular en silencio
   - Entradas y salidas con discreción
   - Atención plena
3. Se mantuvo el botón INICIO y la transición de carga antes de pasar a la portada.
4. Se integró el logo de Cedrus dentro de la composición visual y del loader.
5. No se modificó el resto de la presentación.
