CAMBIOS FINALES Y OPTIMIZACIÓN

1. Pantalla de inicio
- Se eliminó el texto: “También puedes iniciar con Enter, Espacio o flecha derecha.”

2. Portada
- Se actualizó el subtítulo a:
  “Bachillerato INSTITUTO CEDRUS”.

3. Vinculación · 12.05
- Se eliminó completamente la escena adicional “EVIDENCIA VISUAL”.
- Se conservaron las tarjetas y la información de Admisiones 2025–2026.

4. Reconocimientos y experiencias en el Tec de Monterrey
- Se eliminó la fotografía con el texto:
  “Argumentación y comunicación en un entorno universitario.”

5. Logotipo
- Se sustituyó el logotipo anterior por una versión optimizada y transparente, creada a partir del PNG proporcionado.
- Se adaptó su presentación en el header, pantalla inicial y animación de carga.

6. Optimización de rendimiento
- Se creó un manifiesto exacto de fotografías para evitar búsquedas y solicitudes fallidas por extensión.
- Las imágenes se cargan con una cola limitada y se decodifican antes de mostrarse.
- Las primeras escenas se preparan inmediatamente y el resto durante tiempos inactivos.
- Las animaciones de fotografías se pausan cuando la escena está fuera de pantalla.
- El motor de scroll deja de procesar escenas alejadas del viewport.
- Se redujo el uso de capas permanentes de GPU.
- Se optimizó el fondo de partículas y el seguimiento del cursor.
- Se generaron versiones WebP de los recursos más pesados para reducir carga y decodificación.
